Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/authentication.po
Languages: ja

source: Authentication Policies
ja: (機械翻訳)認証ポリシー

source: A :app:`Pyramid` :term:`authentication policy` which obtains data from a Pyramid "auth ticket" cookie.
ja: Aapp:`Pyramid`:用語:Pyramidauth ticketcookie" からデータを取得する `認証ポリシー ` 。

source: Constructor Arguments
ja: コンストラクタ引数

source: ``secret``
ja: 「秘密」

source: The secret (a string) used for auth_tkt cookie signing. This value should be unique across all values provided to Pyramid for various subsystem secrets (see :ref:`admonishment_against_secret_sharing`). Required.
ja: auth_tktクッキーの署名に使用される秘密（文字列）。この値は、さまざまなサブシステムの秘密（「ref： `admonishment_against_secret_sharing`参照）のためにPyramidに提供されるすべての値にわたって一意でなければなりません。必須。

source: ``callback``
ja: ``コールバック ``

source: Default: ``None``. A callback passed the userid and the request, expected to return ``None`` if the userid doesn't exist or a sequence of principal identifiers (possibly empty) if the user does exist. If ``callback`` is ``None``, the userid will be assumed to exist with no principals. Optional.
ja: デフォルト： `` None``。コールバックはuseridと要求を渡しました。ユーザーIDが存在しない場合は `` None``、ユーザーが存在する場合はプリンシパル識別子のシーケンス（空の場合もあり）を返すことが期待されます。 `` callback``が `` None``の場合、ユーザIDはプリンシパルなしで存在するものとみなされます。オプション。

source: Default: ``auth_tkt``. The cookie name used (string). Optional.
ja: デフォルト： `` auth_tkt``。使用されたCookie名（文字列）。オプション。

source: ``secure``
ja: ``安全 ``

source: Default: ``False``. Only send the cookie back over a secure conn. Optional.
ja: デフォルト： `` False``。安全な接続でクッキーを送り返してください。オプション。

source: Default: ``False``. Make the requesting IP address part of the authentication data in the cookie. Optional.
ja: デフォルト： `` False``。リクエストしているIPアドレスをクッキー内の認証データの一部にします。オプション。

source: For IPv6 this option is not recommended. The ``mod_auth_tkt`` specification does not specify how to handle IPv6 addresses, so using this option in combination with IPv6 addresses may cause an incompatible cookie. It ties the authentication ticket to that individual's IPv6 address.
ja: IPv6の場合、このオプションはお勧めしません。 `` mod_auth_tkt``仕様はIPv6アドレスの扱い方を指定していないので、このオプションをIPv6アドレスと組み合わせて使用​​すると、互換性のないCookieが生成される可能性があります。認証チケットをその個人のIPv6アドレスに結び付けます。

source: ``timeout``
ja: ``タイムアウト ``

source: Default: ``None``. Maximum number of seconds which a newly issued ticket will be considered valid. After this amount of time, the ticket will expire (effectively logging the user out). If this value is ``None``, the ticket never expires. Optional.
ja: デフォルト： `` None``。新しく発行されたチケットが有効と見なされる最大秒数。この時間が経過すると、チケットは有効期限切れになり（実際にユーザーをログアウトさせる）。この値が `` None``の場合、チケットは期限切れになりません。オプション。

source: Default: ``None``. If this parameter is set, it represents the number of seconds that must pass before an authentication token cookie is automatically reissued as the result of a request which requires authentication. The duration is measured as the number of seconds since the last auth_tkt cookie was issued and 'now'. If this value is ``0``, a new ticket cookie will be reissued on every request which requires authentication.
ja: デフォルト： `` None``。このパラメータを設定すると、認証が必要な要求の結果として認証トークンCookieが自動的に再発行されるまでに経過する必要がある秒数を表します。持続時間は、最後のauth_tktクッキーが発行されてからの秒数で測定され、 &#39;今&#39;です。この値が `` 0``の場合、認証が必要なリクエストごとに新しいチケットクッキーが再発行されます。

source: A good rule of thumb: if you want auto-expired cookies based on inactivity: set the ``timeout`` value to 1200 (20 mins) and set the ``reissue_time`` value to perhaps a tenth of the ``timeout`` value (120 or 2 mins). It's nonsensical to set the ``timeout`` value lower than the ``reissue_time`` value, as the ticket will never be reissued if so. However, such a configuration is not explicitly prevented.
ja: 経験則の中で、非アクティブに基づいて自動期限切れのクッキーが必要な場合： `` timeout``値を1200（20分）に設定し、 `` reissue_time``値をおそらく `` timeout`の10分の1に設定してください`値（120分または2分）。 `` reissue_time``値よりも `` timeout``の値を低く設定するのは無意味です。チケットが再発行されることはありません。しかしながら、そのような構成は明白に防止されていない。

source: Optional.
ja: オプション。

source: Default: ``None``. The max age of the auth_tkt cookie, in seconds. This differs from ``timeout`` inasmuch as ``timeout`` represents the lifetime of the ticket contained in the cookie, while this value represents the lifetime of the cookie itself. When this value is set, the cookie's ``Max-Age`` and ``Expires`` settings will be set, allowing the auth_tkt cookie to last between browser sessions. It is typically nonsensical to set this to a value that is lower than ``timeout`` or ``reissue_time``, although it is not explicitly prevented. Optional.
ja: デフォルト： `` None``。 auth_tktクッキーの最大経過秒数。これは、 `` timeout``がクッキーに含まれるチケットの存続期間を表し、この値はクッキー自身の存続期間を表すので、 `` timeout``とは異なります。この値が設定されると、クッキーの `` Max-Age``と `` Expires``設定が設定され、ブラウザセッション間でauth_tktクッキーが存続するようになります。明示的には防止されていないが、これを `` timeout``や `` reissue_time``よりも低い値に設定するのは無意味です。オプション。

source: ``path``
ja: ``パス ``

source: Default: ``/``. The path for which the auth_tkt cookie is valid. May be desirable if the application only serves part of a domain. Optional.
ja: デフォルト： `` / ``。 auth_tktクッキーが有効なパス。アプリケーションがドメインの一部としてしか機能しない場合は望ましいかもしれません。オプション。

source: Default: ``False``. Hide cookie from JavaScript by setting the HttpOnly flag. Not honored by all browsers. Optional.
ja: デフォルト： `` False``。 HttpOnlyフラグを設定して、JavaScriptからCookieを隠します。すべてのブラウザで尊敬されるわけではありません。オプション。

source: Default: ``True``. An auth_tkt cookie will be generated for the wildcard domain. If your site is hosted as ``example.com`` this will make the cookie available for sites underneath ``example.com`` such as ``www.example.com``. Optional.
ja: デフォルト： `` True``です。ワイルドカードドメインのauth_tkt Cookieが生成されます。あなたのサイトが `` example.com``としてホストされている場合、 `` www.example.com``のような `` example.com``の下のサイトで利用できるようになります。オプション。

source: Default: ``False``. An auth_tkt cookie will be generated for the parent domain of the current site. For example if your site is hosted under ``www.example.com`` a cookie will be generated for ``.example.com``. This can be useful if you have multiple sites sharing the same domain. This option supercedes the ``wild_domain`` option. Optional.
ja: デフォルト： `` False``。現在のサイトの親ドメインに対してauth_tkt Cookieが生成されます。例えば、あなたのサイトが `` www.example.com``の下でホストされている場合、 `` .example.com``に対してクッキーが生成されます。これは、同じドメインを複数のサイトが共有している場合に便利です。このオプションは `` wild_domain``オプションに代わるものです。オプション。

source: This option is available as of :app:`Pyramid` 1.5.
ja: このオプションは、app： `Pyramid` 1.5で利用可能です。

source: ``domain``
ja: 「ドメイン」

source: Default: ``None``. If provided the auth_tkt cookie will only be set for this domain. This option is not compatible with ``wild_domain`` and ``parent_domain``. Optional.
ja: デフォルト： `` None``。 auth_tkt Cookieが提供されている場合、このドメインに対してのみ設定されます。このオプションは `` wild_domain``と `` parent_domain``と互換性がありません。オプション。

source: ``hashalg``
ja: 「ハハハル」

source: Default: ``sha512`` (the literal string).
ja: デフォルト： `` sha512``（リテラル文字列）。

source: Any hash algorithm supported by Python's ``hashlib.new()`` function can be used as the ``hashalg``.
ja: Pythonの `` hashlib.new（） ``関数でサポートされているハッシュアルゴリズムを `` hashalg``として使うことができます。

source: Cookies generated by different instances of AuthTktAuthenticationPolicy using different ``hashalg`` options are not compatible. Switching the ``hashalg`` will imply that all existing users with a valid cookie will be required to re-login.
ja: 異なった `` hashalg``オプションを使ってAuthTktAuthenticationPolicyの異なるインスタンスによって生成されたクッキーは互換性がありません。 `` hashalg``を切り替えることは、有効なクッキーを持つ既存のすべてのユーザーが再ログインする必要があることを意味します。

source: This option is available as of :app:`Pyramid` 1.4.
ja: このオプションは、app： `Pyramid` 1.4で利用可能です。

source: ``debug``
ja: ``デバッグ ``

source: Default: ``False``. If ``debug`` is ``True``, log messages to the Pyramid debug logger about the results of various authentication steps. The output from debugging is useful for reporting to maillist or IRC channels when asking for support.
ja: デフォルト： `` False``。 `` debug``が `` True``ならば、Pyramidデバッグロガーに様々な認証ステップの結果についてのメッセージを記録します。デバッグからの出力は、サポートを求めるときにmaillistまたはIRCチャネルに報告するのに便利です。

source: Objects of this class implement the interface described by :class:`pyramid.interfaces.IAuthenticationPolicy`.
ja: このクラスのオブジェクトは：class： `pyramid.interfaces.IAuthenticationPolicy`で記述されたインタフェースを実装します。

source: Return the authenticated userid or ``None``.
ja: 認証されたユーザIDまたは `` None``を返します。

source: If no callback is registered, this will be the same as ``unauthenticated_userid``.
ja: コールバックが登録されていない場合、これは `` unauthenticated_userid``と同じになります。

source: If a ``callback`` is registered, this will return the userid if and only if the callback returns a value that is not ``None``.
ja: `` callback``が登録されている場合、コールバックが `` None``以外の値を返す場合に限り、これはuseridを返します。

source: A list of effective principals derived from request.
ja: 要求から導出された有効なプリンシパルのリスト。

source: This will return a list of principals including, at least, :data:`pyramid.security.Everyone`. If there is no authenticated userid, or the ``callback`` returns ``None``, this will be the only principal:
ja: これは、少なくとも：data： `pyramid.security.Everyone`を含むプリンシパルのリストを返します。認証されたユーザIDがないか、 `` callback``が `` None``を返した場合、これは唯一のプリンシパルになります：

source: If the ``callback`` does not return ``None`` and an authenticated userid is found, then the principals will include :data:`pyramid.security.Authenticated`, the ``authenticated_userid`` and the list of principals returned by the ``callback``:
ja: `` callback``が `` None``を返さず、認証されたユーザIDが見つかった場合、プリンシパルには：data： `pyramid.security.Authenticated`、` `authenticated_userid``、返されたプリンシパルのリスト``コールバック ``によって：

source: A list of headers which will delete appropriate cookies.
ja: 適切なCookieを削除するヘッダーのリスト。

source: Accepts the following kw args: ``max_age=<int-seconds>, ``tokens=<sequence-of-ascii-strings>``.
ja: 次のkw引数を受け入れます： `` max_age = <int-seconds> 、 `` tokens = <sequence-of-ascii-strings> ``。

source: Return a list of headers which will set appropriate cookies on the response.
ja: レスポンスに適切なクッキーを設定するヘッダーのリストを返します。

source: The userid key within the auth_tkt cookie.
ja: auth_tktクッキー内のuseridキー。

source: A :app:`Pyramid` :term:`authentication policy` which obtains data from the ``REMOTE_USER`` WSGI environment variable.
ja: A：app： `Pyramid`：term：` REMOTE_USER`` WSGI環境変数からデータを取得する `認証ポリシー`

source: Default: ``REMOTE_USER``. The key in the WSGI environ which provides the userid.
ja: デフォルト： `` REMOTE_USER``。ユーザーIDを提供するWSGI環境のキー。

source: Default: ``None``. A callback passed the userid and the request, expected to return None if the userid doesn't exist or a sequence of principal identifiers (possibly empty) representing groups if the user does exist. If ``callback`` is None, the userid will be assumed to exist with no group principals.
ja: デフォルト： `` None``。コールバックはuseridと要求を渡しました。ユーザーIDが存在しない場合はNoneを返し、ユーザーが存在する場合はグループを表すプリンシパル識別子（空の場合もあります）のシーケンスを返します。 `` callback``がNoneの場合、ユーザIDはグループプリンシパルなしで存在するものとみなされます。

source: A no-op. The ``REMOTE_USER`` does not provide a protocol for forgetting the user. This will be application-specific and can be done somewhere else or in a subclass.
ja: 無操作`` REMOTE_USER``はユーザを忘れるためのプロトコルを提供しません。これはアプリケーション固有のもので、他の場所やサブクラスでも実行できます。

source: A no-op. The ``REMOTE_USER`` does not provide a protocol for remembering the user. This will be application-specific and can be done somewhere else or in a subclass.
ja: 無操作`` REMOTE_USER``は、ユーザを覚えておくためのプロトコルを提供しません。これはアプリケーション固有のもので、他の場所やサブクラスでも実行できます。

source: The ``REMOTE_USER`` value found within the ``environ``.
ja: `` environ``内にある `` REMOTE_USER``値です。

source: A :app:`Pyramid` authentication policy which gets its data from the configured :term:`session`. For this authentication policy to work, you will have to follow the instructions in the :ref:`sessions_chapter` to configure a :term:`session factory`.
ja: A：app： `Pyramid`認証ポリシーで、設定された：term：` session`からデータを取得します。この認証ポリシーが機能するには、：ref： `sessions_chapter`の指示に従って、：term：` session factory`を設定する必要があります。

source: ``prefix``
ja: ``接頭辞 ``

source: A prefix used when storing the authentication parameters in the session. Defaults to 'auth.'. Optional.
ja: セッションに認証パラメータを格納するときに使用される接頭辞。デフォルトは &#39;auth&#39;です。オプション。

source: Remove the stored userid from the session.
ja: 保存されたユーザーIDをセッションから削除します。

source: Store a userid in the session.
ja: セッションにユーザーIDを格納します。

source: A :app:`Pyramid` authentication policy which uses HTTP standard basic authentication protocol to authenticate users. To use this policy you will need to provide a callback which checks the supplied user credentials against your source of login data.
ja: A：app：Pyramid認証ポリシーで、HTTP標準の基本認証プロトコルを使用してユーザーを認証します。このポリシーを使用するには、提供されたユーザーの資格情報を自分のログインデータのソースに対してチェックするコールバックを提供する必要があります。

source: ``check``
ja: ``チェック ``

source: A callback function passed a username, password and request, in that order as positional arguments. Expected to return ``None`` if the userid doesn't exist or a sequence of principal identifiers (possibly empty) if the user does exist.
ja: コールバック関数は、ユーザー名、パスワード、および要求を、この順序で位置引数として渡しました。ユーザーIDが存在しない場合は `` None``、ユーザーが存在する場合はプリンシパルIDのシーケンス（空の場合もあり）を返すと予想されます。

source: ``realm``
ja: 「レルム」

source: Default: ``"Realm"``. The Basic Auth Realm string. Usually displayed to the user by the browser in the login dialog.
ja: デフォルト： `` &quot;レルム&quot; ``。基本認証レルムの文字列。通常、ログインダイアログでブラウザによってユーザに表示されます。

source: **Issuing a challenge**
ja: **挑戦をする**

source: Regular browsers will not send username/password credentials unless they first receive a challenge from the server. The following recipe will register a view that will send a Basic Auth challenge to the user whenever there is an attempt to call a view which results in a Forbidden response::
ja: 通常のブラウザは、最初にサーバーからチャレンジを受け取らない限り、ユーザー名/パスワードの資格情報を送信しません。次のレシピは、Forbiddenレスポンスをもたらすビューを呼び出そうとすると、Basic Authチャレンジをユーザに送信するビューを登録します::

source: Returns challenge headers. This should be attached to a response to indicate that credentials are required.
ja: チャレンジヘッダーを返します。これは、資格情報が必要であることを示す応答に添付する必要があります。

source: A no-op. Basic authentication does not provide a protocol for remembering the user. Credentials are sent on every request.
ja: 無操作基本認証は、ユーザーを覚えておくためのプロトコルを提供しません。資格情報はすべての要求に送信されます。

source: The userid parsed from the ``Authorization`` request header.
ja: `` Authorization``リクエストヘッダから解析されたユーザID。

source: A :app:`Pyramid` :term:`authentication policy` which obtains data from the :mod:`repoze.who` 1.X WSGI 'API' (the ``repoze.who.identity`` key in the WSGI environment).
ja: A：app： `Pyramid`：term：`認証ポリシー `：mod：` repoze.who`からデータを取得する1.X WSGI &#39;API&#39;（WSGI環境の `` repoze.who.identity``キー）。

source: Default: ``auth_tkt``. The :mod:`repoze.who` plugin name that performs remember/forget. Optional.
ja: デフォルト： `` auth_tkt``。 ：mod： `repoze.who`プラグイン名は、覚えている/忘れていることを実行します。オプション。

source: Default: ``None``. A callback passed the :mod:`repoze.who` identity and the :term:`request`, expected to return ``None`` if the user represented by the identity doesn't exist or a sequence of principal identifiers (possibly empty) representing groups if the user does exist. If ``callback`` is None, the userid will be assumed to exist with no group principals.
ja: デフォルト： `` None``。コールバックは、：mod： `repoze.who`アイデンティティと：term：` request`を渡しました。アイデンティティによって表されるユーザが存在しない場合は `` None``を返すか、プリンシパル識別子のシーケンス）は、ユーザーが存在する場合はグループを表します。 `` callback``がNoneの場合、ユーザIDはグループプリンシパルなしで存在するものとみなされます。

source: A list of effective principals derived from the identity.
ja: アイデンティティから導かれた有効なプリンシパルのリスト。

source: This will return a list of principals including, at least, :data:`pyramid.security.Everyone`. If there is no identity, or the ``callback`` returns ``None``, this will be the only principal.
ja: これは、少なくとも：data： `pyramid.security.Everyone`を含むプリンシパルのリストを返します。アイデンティティがないか、 `` callback``が `` None``を返した場合、これは唯一のプリンシパルになります。

source: If the ``callback`` does not return ``None`` and an identity is found, then the principals will include :data:`pyramid.security.Authenticated`, the ``authenticated_userid`` and the list of principals returned by the ``callback``.
ja: `` callback``が `` None``を返さず、アイデンティティが見つかった場合、プリンシパルには：data： `pyramid.security.Authenticated`、` `authenticated_userid``、および返されたプリンシパルのリストが含まれます。 ``コールバック ``

source: Forget the current authenticated user.
ja: 現在認証されているユーザーは忘れてしまいます。

source: Return headers that, if included in a response, will delete the cookie responsible for tracking the current user.
ja: レスポンスに含まれていれば、現在のユーザの追跡を担当するクッキーを削除するヘッダを返します。

source: Store the ``userid`` as ``repoze.who.userid``.
ja: `` userid``を `` repoze.who.userid``として保存してください。

source: The identity to authenticated to :mod:`repoze.who` will contain the given userid as ``userid``, and provide all keyword arguments as additional identity keys. Useful keys could be ``max_age`` or ``userdata``.
ja: ：mod： `repoze.who`に認証されるアイデンティティは与えられたユーザIDを` `userid``として含み、全てのキーワード引数を追加のアイデンティティキーとして提供します。便利なキーは `` max_age``または `` userdata``です。

source: Return the ``repoze.who.userid`` key from the detected identity.
ja: 検出されたアイデンティティから `` repoze.who.userid``キーを返します。

source: Helper Classes
ja: ヘルパークラス

source: A helper class for use in third-party authentication policy implementations. See :class:`pyramid.authentication.AuthTktAuthenticationPolicy` for the meanings of the constructor arguments.
ja: サードパーティ認証ポリシーの実装で使用するヘルパークラス。コンストラクタ引数の意味については、class： `pyramid.authentication.AuthTktAuthenticationPolicy`を参照してください。

source: This class represents an authentication token. You must pass in the shared secret, the userid, and the IP address. Optionally you can include tokens (a list of strings, representing role names), 'user_data', which is arbitrary data available for your own use in later scripts. Lastly, you can override the cookie name and timestamp.
ja: このクラスは認証トークンを表します。共有秘密情報、ユーザーID、およびIPアドレスを渡す必要があります。必要に応じて、後のスクリプトで独自に使用できる任意のデータであるトークン（ロール名を表す文字列のリスト） &#39;user_data&#39;を含めることができます。最後に、Cookie名とタイムスタンプを上書きすることができます。

source: Once you provide all the arguments, use .cookie_value() to generate the appropriate authentication ticket.
ja: すべての引数を指定したら、.cookie_value（）を使用して適切な認証チケットを生成します。

source: Usage::
ja: 使用法：：

source: Exception raised when a ticket can't be parsed. If we get far enough to determine what the expected digest should have been, expected is set. This should not be shown by default, but can be useful for debugging.
ja: チケットを解析できないときに発生する例外。期待されるダイジェストがどうあるべきかを決定するのに十分遠くに到達すれば、期待が設定されます。これはデフォルトでは表示されませんが、デバッグには役立ちます。

source: Return a set of expires Set-Cookie headers, which will destroy any existing auth_tkt cookie when attached to a response
ja: Set-Cookieヘッダーが返され、レスポンスに添付されたときに既存のauth_tkt Cookieが破棄されます。

source: Return a dictionary with authentication information, or ``None`` if no valid auth_tkt is attached to ``request``
ja: 認証情報を含む辞書を返すか、 ``要求 &#39;&#39;に有効なauth_tktが付いていない場合は `` None``を返します。

source: Parse the ticket, returning (timestamp, userid, tokens, user_data).
ja: チケットを解析し、（timestamp、userid、tokens、user_data）を返します。

source: If the ticket cannot be parsed, a ``BadTicket`` exception will be raised with an explanation.
ja: チケットを解析できない場合は、説明とともに「BadTicket」例外が発生します。

source: Return a set of Set-Cookie headers; when set into a response, these headers will represent a valid authentication ticket.
ja: Set-Cookieヘッダーのセットを返します。応答に設定すると、これらのヘッダーは有効な認証チケットを表します。

source: The max age of the auth_tkt cookie, in seconds. When this value is set, the cookie's ``Max-Age`` and ``Expires`` settings will be set, allowing the auth_tkt cookie to last between browser sessions. If this value is ``None``, the ``max_age`` value provided to the helper itself will be used as the ``max_age`` value. Default: ``None``.
ja: auth_tktクッキーの最大経過秒数。この値が設定されると、クッキーの `` Max-Age``と `` Expires``設定が設定され、ブラウザセッション間でauth_tktクッキーが存続するようになります。この値が `` None``の場合、ヘルパー自体に与えられた `` max_age``値は `` max_age``値として使われます。デフォルト： `` None``。

source: ``tokens``
ja: 「トークン」

source: A sequence of strings that will be placed into the auth_tkt tokens field. Each string in the sequence must be of the Python ``str`` type and must match the regex ``^[A-Za-z][A-Za-z0-9+_-]*$``. Tokens are available in the returned identity when an auth_tkt is found in the request and unpacked. Default: ``()``.
ja: auth_tktトークンフィールドに配置される一連の文字列。シーケンス中の各文字列は、Pythonの `` str``型でなければならず、正規表現 `` ^ [A-Za-z] [A-Za-z0-9 + _-] * $ ``と一致しなければなりません。トークンは、要求にauth_tktが見つかって解凍されたときに返されたIDで使用できます。デフォルト： ``（） ``。

source: Alias for field number 1
ja: フィールド番号1の別名

source: Alias for field number 0
ja: フィールド番号0の別名

source: Helper Functions
ja: ヘルパー関数

source: A helper function for extraction of HTTP Basic credentials from a given :term:`request`.
ja: 与えられた：term： `request`からHTTP基本認証情報を抽出するためのヘルパー関数です。

source: Returns a :class:`.HTTPBasicCredentials` 2-tuple with ``username`` and ``password`` attributes or ``None`` if no credentials could be found.
ja: class： `.HTTPBasicCredentials` 2組を` `username``属性と` `password``属性で返し、` `None``を返します。
